# 终章 圣夜

在被阳台的遮栏以及屋顶上的遮雨布框柱的天然的山水画中，咲太看到了缺了半边的月亮。

它孤零零地浮在漆黑的天空之中。

咲太也和这月亮一样，一个人在露天温泉里。

周围没有任何人类发出的声音。

没有任何气息。

能听到的只有温和的风声。

些微的树木摇曳的声音。

以及身边汩汩流出的温泉的水流声。

这种治愈的感觉从耳边扩散道全身。

「太爽了……」

他自然地发出这样的感叹。

现在咲太能独享从阳台能看到的萧索的景色，以及每个房间配备的源泉直出的露天温泉。

没有比这更爽的事了。

把纱良送回藤泽站以后，他们就这样一路把车开到了箱根的旅馆。事先也有跟旅馆说过会迟到。

虽然到达的时候已经接近晚上八点，但是旅馆的服务员还是殷勤地接待了他们。

咲太和麻衣在很快享用了豪华而高雅的晚餐以后，休息了片刻就来享用温泉了。

「每个房间都配露天温泉，这也太棒了……」

到店以后，在看到旅馆外观的那一瞬间咲太就知道，这不是是他一个人能住得起的地方。在进入旅馆内部，看到宽阔的庭院，看到客房的内饰以后，这种想法越发坚定了。

每个房间配有专用的露天温泉这件事是很让人惊讶，但最让咲太诧异的是这个房间居然还有『二楼』。一楼是起居室，二楼才是卧室及其他。每个客房都像是一栋民宅一样。

装作不经意地闻了一下麻衣一个晚上要花多少钱。麻衣笑着回答『反正把这当作你给我生日礼物的回礼你肯定能回本』

于是，他不敢再问具体价格了。这世上有时候无知才是最大的福气。机会难得，好好享受一番就行，根本不需要顾虑那么多，至少要给它捞回本。 这时，咲太背后传来了哗啦哗啦的声音。

是通往阳台的玻璃拉门被打开了。

「怎样？温泉舒服吗？」

是穿着旅馆的浴衣的麻衣，刚洗完澡的她顶着一个丸子头。

「爽爆了」

「是吗，那就好」

「大浴场那边什么感觉啊？」

「根本就没人。所以能悠哉地洗」

「那我之后去那边游个泳吧」

房间的露天温泉的大小还不至于能游泳。正好是两个大人进去不限狭窄的尺寸。如果是咲太一个人的话他还能来个『大』字躺。

「我可不希望上这个旅馆的黑名单，你别乱来」

麻衣半是认真地这么说。

她似乎觉得现在的咲太真有可能干出这种事来。确实，如果没人阻止的话他说不定真的会忍不住这样干。此时此刻他的兴致就是这么高。完全被温泉的气氛给搞上头了。

「还有就是，如果能和你一起泡就完美咯」

咲太有些忌恨地看着房间内部。正好在这时，麻衣的经纪人凉子回到了客房。她的脸颊被泡得通红，她还在用手给脸扇风。

「还是多亏了凉子小姐先帮我们办了入住才能不被取消预约」

麻衣的眼神在说『还不快谢』

「感谢之心我倒还是有的」

话说出口时，不满的语气比自己预想的还要明显。

「真那你没办法。外面很冷，我只陪你一会儿」

「咦？真的？」

还没等咲太反应过来，麻衣已经脱了袜子光脚来到阳台。

「好冰！」

她一边这么说着一边垫着脚尖来到露天温泉胖，然后侧身坐在干燥的澡池子边缘。

随后，她抓住浴衣左右两边的下摆把裙子膝盖位置。突然大胆的行为将咲太的心灵击穿。

麻衣像在泡脚一样，把膝盖以下泡入温泉之中。

并在一起，倾斜在温泉之中的双足白得耀眼。

从团子头上散下来的几根发丝显得非常色气。

静坐在温泉的烟雾中的麻衣有一种成熟女性的色香。

「这下满足了？」

她一边注意浴衣不被弄湿一边问。

「麻衣小姐」

「怎么，还有什么不满？」

「不是。正相反。我好了！」

因为过于兴奋，他不禁双手比出胜利的姿势。

「浴衣会湿的你别乱动」

麻衣把一边脚撩起来，朝这边洒水。

水花糊了咲太一脸。

「唔噜」

咲太拼命用手把水拂走。麻衣开心地笑起来。

「啊，对了，双叶同学刚才给你来消息了」

麻衣从浴衣外套的口袋里掏出手机。

「说啥？」

「『如果你和咲太在一起的话，能把他借给我一分钟吗』。要不你打电话过去？」

麻衣把手机递给他。

「双叶找我，该不会是那件事吧」

能大概想到是什么事。所以说实话他不是很想接电话。但是麻衣在递出手机的时候已经拨通了理央的号码。

把耳朵贴上去时能听到通信音。

马上就接通了。

「晚上好，我是双叶」

理央礼貌地接了电话。因为是麻衣手机打来的，对方说不定是麻衣。

「喂喂喂，是我」

咲太一说话，对面就传来了叹气声。那不是『放心』或是『失望』的意思，而是『我接下来要批斗你了』的前奏。

「梓川你绝对和加西君说了什么奇怪的话吧？」

「发生什么了？」

如果虎之介的梦境应验的话，今天应该是理央答复他告白的日子。

「我说了『我不能和学生交往』以后，他居然跟我说『等我考上了第一志愿的大学后，请再考虑一次』」

「嚯，有两把刷子嘛，加西同学」

「这种一看就像是你会说的话。肯定是你教他这样做的吧？」

「如果是我的话我不会说『请再考虑一次』，我会直接说『请和我交往』」

实际上咲太的原话就是这么跟虎之介说的。性格内敛的虎之介选择了更含蓄的说法。又或许只是他不太能厚着脸皮说『请和我交往』这种话……

「梓川你要负全责」

「什么责？」

「你觉得他都这样跟我说了，我接下来还能继续辅导他么？」

「也是，这样哪边都很尴尬啊」

如果能考上理想的大学，就能再告白一次。为此如果还要让理央帮他补习的话，那两者的关系就非常奇怪了。

「所以你就负起责任让他考上第一志愿的大学吧」

有一种不好的预感。

「呃，我记得加西同学的第一志愿是……」

「是我上的大学」

那是某所偏差值非常高的国立理工科大学。以咲太的实力根本够不到那所大学。

「我要说的就这么多。然后麻烦帮我跟樱岛学姐说句对不起打扰了。就这样，再见」

「啊等一下，双叶……」

电话已经被挂断了。而且通话时间不多不少正好一分钟。

咲太无言地把手机还给麻衣。

「双叶同学说啥？」

「『对不起打扰到你了』」

「哦」

通话的内容当然不止这些。麻衣也能从对话之中了解一些情况。但是她并没有多问。

是觉得现在没必要说这些吧。

这里是箱根的温泉旅馆。

咲太在这里，麻衣在这里。

虽然不是两人独处——但是这样温馨的时光非常难得，必须要珍惜每一分每一秒。

咲太也是一样的心情。

但是，不管是怎样快乐的时光，终会有结束的时候。

「你们要早点回来哦，别感冒了」

凉子冷静地提醒了麻衣和咲太。她在阳台的入口处用意味深长的表情看着他们。那完全就是温柔地守望着一对玩嗨了的情侣的年长者的表情。

这也证实了他们这段时光是多么充实。

「麻衣小姐，今天真是谢谢你了」

麻衣有一瞬间怀有疑问，但她没有反问『谢什么呢？』，她只是微笑着说——

「不用谢」

她的表情透着幸福。

这就是幸福。

这一天，孤身一人在一楼的起居室睡觉的咲太做了个梦。那是一个非常不可思议的梦……

很多年轻人都做了类似的梦。

和咲太上同一个大学的学生做了梦。

峰之原高中的学生们也做了梦。

朋绘。

理央。

和花。

花枫……也做了梦。

卯月。

郁实，以及纱良都做了梦。

还有健人，树里，虎之介——

但是，直到早上醒来那一刻，唯独麻衣是没有做梦的。
